O surgimento do HTML e da World Wide Web permitiram que qualquer pessoa em qualquer lugar do mundo pudesse acessar informação através de navegadores,
permitindo a disseminação de conhecimento por meio de páginas estáticas que serviam mais como hubs de informação.

Com o passar do tempo e do seu desenvolvimento, evoluiu e se tornou mais dinâmica. A web ficou interativa e
permitiu que muito mais conseguisse ser feito no ambiente da Web 2.0, seja pelo fato que o Ajax permitiu que
conseguíssemos desenvolver aplicações web que atuassem como aplicações previamente usadas apenas no computador
pessoal (pacote Office, por exemplo).

Com a popularização da internet pelo mundo, mais e mais pessoas conseguiram acessar a riqueza que a internet
consegue nos prover, sendo hoje o meio principal de informação, educação, entretenimento e prestação de serviços!
