Antigamente, trabalhei separando front e back, mas sinto que isso acaba segregando demais
o conhecimento da codebase (só fulaninho de tal que sabe como X ou Y funciona), o que, na minha experiência,
acaba atrapalhando mais que ajudando.

Tentaria organizar de maneira que fizéssemos mais coisas em conjunto ou que as tarefas sempre envolvam
trabalhar com tudo que há no projeto.

A escolha de ferramentas pra mim, é mais pelo lado do que eu já trabalhei com, a não ser que alternativas
se provem mais simples de implementar o que pretendo especificamente para o projeto em mãos.

As boas práticas de versionamento, para mim, começam e terminam com boa manipulação de branches e 
Conventional Commits. Com respeito ao desenvolvimento, honestamente não tenho ideia. Acho que liderar
como exemplo (mostrando como se estrutura um backend de serviço, controller, routes e etc.) é mais fácil
que tentar ensinar boas práticas (que são mais aprendidas percebendo os próprios erros ou quando eles
são apontados a você num momento onde você tem paciência pra ouvi-los).
